#Диалоги для локации “Город”
К – Кот
ГП – главный персонаж
Линия – переход к пассивному диалогу
Repeat – пассивный диалог с несколькими ответами
1)Котопёс –
- Гав-Гав, косточку хочу
______________________
- Гав-Гав
2)Кот в маске - 
- К: Сладость, мяу, или гадость
- ГП: Котик, хэллоуин уже давно закончился
- К: Мяу-у, я забыл про счёт времени
- К: Спасибо, мяу, что напомнил держи мою маску
________________________
-К: Пошёл нахуй
3)Кот ниндзя –
- К: Мрр-р-р, как ты меня нашёл, путник?
- ГП: Тебя было видно за столбом
- К: Я тебя понял, теперь отстань от меня
_________________________
- К: Мяу, отстань
4)Длинный кот –
- К: Мрр-р-р
5)Кот флаг
Repeat:
-К: Мяу-у, я всегда мечтал быть флагом
-К: Мрр-р-р
6)Кот репортёр –
-К: Ты хотел меня сфоткать, мяу?
-К: Сейчас у меня ведутся съёмки, не мешай
-К: Если хочешь меня сфоткать, найди мой номер в городе и позвони
-К: Буду ждать тебя, мяу, здесь
#Диалоги для локации “Научная лаборатория”
1)Кот Шрёдингера –
- ГП (диалог с коробкой): Кажется мне эта коробка что-то напоминает
- ГП: Может мне прийти в следующий раз?
-К(появляется в коробке после нечётного раза захода): Мяу-у
2)Нямкэт – диалога нет
3)Кот гигачад – я трахну тебя в твою жопу, помнишь меня??
4)Кот Amogus –
-К(амогус): Не выкидывайте меня, это не я!!!
“Кнопка нажимается, кот амогус показывает своё лицо”
-К: Мяу-у, вы об этом пожалеете!
5)Кот программист – 
-К(до выключения компьютера): Не мешай мне, мяу-у.
“ГП выключает комп, К поворачивается к ГП”
-К: Зачем ты мне выключил компьютер?
-К: Из-за тебя у меня не сохранился проект в Godot Engine
-К: Я ненавижу тебя, МЯУ!
6)Кот учёный –
-К: Я изучаю, мяу-у, все виды валерьянок
-К: Мне осталось найти только один вид и я смогу отдохнуть
-К: Помоги мне найти валерьянку, мяу.
“ГП приносит валерьянку”
-К: Мяу-Мяу! Спасибо тебе, путник
_________________
-К: Мрр-р-р
#Диалоги для локации “Лесной парк”
1)Пушистик –
-К: Я такой лохматый, мяу
-К: Расчеши меня мяужалуйста
“ГП находит расчёску и расчёсывает его, после этого можно будет его сфоткать”
_______________________
К: Мрр-р (спит)
2)Кот на озере – 
“К прячется, пока ГП не начнёт рыбачить”
-К: Мяу-у, мне нравится запах рыбы
-К: Я посижу здесь с тобой
___________________
-К: Мрр-р (любуется)
3)Кот в коробке – нет диалога
4)Кот фермер – 
-К: Мяу (привет), путник
-К: Моё чучело никак не отпугивает птиц, которые клюют мой урожай
-К: Помоги, мяу, мне сделать чучело страшнее
“ГП отдаёт маску, которую достал у кота в маске”
-К: Мяусибо тебе огромное, путник!
________________________
-К: Мрр-р
5)Кот с валерьянкой –
-К: (спит и икает)
6)Кот археолог – 
-К: Я наконец-то, мяу, нашёл кости доисторических кошек
-К: Просто взгляни на это
“К передаёт кость ГП”
__________________
-К: (занимается раскопками)



